Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: trunk/doc/lenny-release-notes/*/upgrading.po
Languages: zh_cn

source: Some packages from &oldreleasename; have been split into several packages in &releasename;, often to improve system maintainability. To ease the upgrade path in such cases, &releasename; often provides <quote>dummy</quote> packages: empty packages that have the same name as the old package in &oldreleasename; with dependencies that cause the new packages to be installed. These <quote>dummy</quote> packages are considered obsolete packages after the upgrade and can be safely removed.
zh_cn: 来自 &oldreleasename; 的某些包在 &releasename; 中已经被分为好几个包，通常这是为了改善系统的可维护性。在此情况下，为了能平滑升级，&releasename; 通常提供<quote>哑</quote>包(即空包)，它与 &oldreleasename; 中的旧包名称相同，但有依赖性，促使它们安装新包。这些<quote>哑</quote>包在升级成功后就会被认为是过时的包，且能够被安全地移除。

source: Most (but not all) dummy packages' descriptions indicate their purpose. Package descriptions for dummy packages are not uniform, however, so you might also find <command>deborphan</command> with the <literal>--guess</literal> options useful to detect them in your system. Note that some dummy packages are not intended to be removed after an upgrade but are, instead, used to keep track of the current available version of a program over time.
zh_cn: 绝大多数(并非所有)哑包的描述信息会显示它们的用途。但哑包的描述信息并不统一，因此您可能会发现带上<literal> --guess </literal>选项的<command> deborphan </command>命令对于找出您系统中的哑包是很有用的。注意，某些哑包在升级后是不打算被系统移除的，相反它们被用于长期跟踪某程序的当前可用版本这样的目的。

source: Plans for the next Debian release
zh_cn: 下个 Debian 发行版的计划

source: Drop of the ARM port, in favour of the ARM EABI port
zh_cn: 抛弃 ARM，而改用 ARM EABI

source: Debian lenny has two different and incompatible ARM ports: the old ABI port (arm) and the new EABI port (armel). Debian lenny is the last release with support for the ARM port and future releases will only support the ARM EABI or armel port. It's therefore recommended to use armel for new installations of lenny.
zh_cn: Debian lenny 发行版有两个不同的且不匹配的 ARM 版本：老的 ARM (arm) 和新的 EABI (armel)。Debian lenny 是最后一个带有 ARM 支持的发行版，以后的发行版将仅支持 ARM EABI (armel)。因此，全新安装 lenny 时建议使用 armel。

source: With the exception of Netwinder, installer images for supported ARM machines are available for both arm and armel in lenny. Netwinder support is only available for arm and it will be dropped after lenny along with the arm port.
zh_cn: 除 Netwinder 以外，lenny 支持 ARM 机器的安装镜像，arm 和 armel 均可用。Netwinder 支持只对 arm 可用，而且 lenny 以后的发行版将抛弃支持 arm 的Netwinder。

source: Please visit <ulink url="http://wiki.debian.org/ArmEabiPort">this page</ulink> to learn more about the ARM EABI (armel) port.
zh_cn: 请浏览<ulink url="http://wiki.debian.org/ArmEabiPort">此页</ulink>来了解更多的有关 ARM EABI (armel) 的信息。
